Nos acabamos de entrar en un terreno
completa y absolutamente bochornoso.
Resulta que la obsesionada de María
Rubio, delincuente, una criminal
convicta con antecedentes penales por un
delito grave, después de haberme
intentado a mí condenar a cárcel en
muchísimas denuncias diferentes que me
puso en diferentes momentos, al final se
demostró legalmente que la única
delincuente es ella. y después de mi
vídeo de ayer, al parecer está tan
obsesionada todavía, no solo conmigo,
sino también con mi pareja, que se
dedica a publicar tweets insinuando que
ella no tiene ningún tipo de dignidad,
diciendo que es una pu ha hamham a en
inglés. Y todo surge a raíz de que en mi
vídeo de ayer, donde os confirmé que
efectivamente ya tiene antecedentes
penales, ella decidió que la mejor forma
de responder no era mostrando una hoja
limpia de antecedentes penales para
desmentirme, cosa que evidentemente no
puede acceder a ella porque ya la tiene
sucia, sino lo que hizo fue encontrar
cuatro fotos donde según ella sale bien
a responder con un tweet diciendo, "Lo
entiendo, yo también seguiría
obsesionada conmigo por muchos años que
pasaran." ¿Verdad, María, querida
delincuente? ¿En qué universo vives?
¿Quién te crees que eres? Ahora te lo
digo en serio. Me robas a mi perro hace
casi una década. ¿Te crees que la razón
por la que hablo de ti es porque según
tú eres físicamente atractiva?
Honestamente no me vas a sacar, no me
vas a tirar de la lengua para opinar
acerca de tu físico. Me alegro de que
encuentres cuatro fotos donde consideres
que estás bien. La opinión general de la
gente es que en general te pareces cada
vez más a tu madre. Pero si de verdad,
de forma honesta, piensas que la razón
por la que hago vídeos, que son
desmintiéndote y respondiéndote a cada
uno de ellos y de las noticias que te
dedicas a comprar en la prensa y los
tweets llenos de mentiras que te dedicas
a poner o los vídeos delictivos que te
dedicas a publicar sobre mí, por los
cuales te recuerdo que también vas a ser
condenada porque estás denunciada
penalmente también por esos vídeos. Si
de piensas que la razón de todo es que
yo te considero atractiva y por eso hago
los vídeos que hago, de verdad, hm, no
sé en qué universo vives, de verdad te
lo digo. Estás totalmente y
absolutamente fuera de sí, pero ya la
siguiente línea la propasaste a unos
niveles totalmente deplorables cuando te
pusiste ya directamente a atacar a gr
gratuitamente, pero exagerado. No sé
cuántas veces he dicho y no me he
cansado de decir que no tengo ningún
problema en borrar todos y cada uno de
mis vídeos, incluso firmarte que no te
vuelvo a mencionar en mi vida. No quiero
volver a saber nunca más de ti, siempre
y cuando no lo hagas tú también, por
supuesto, y me devuelvas a mi perro. Es
lo único que quiero en esta vida. Lo
último que quiero en mi vida es tener
que volver a responderte o tener que
volver a dedicarte un vídeo. Pero
mientras sigas mintiendo, mientras sigas
difamando, mientras sigas comprando
noticias falsas en mi contra, no esperes
ni pienses que me voy a quedar callado.
Y este cuentito ridículo que estás
dedicando a hacer fingiendo que te
dedico vídeos no porque seas una
criminal y una delincuente convicta que
tiene mi perro robado, sino porque aún
me gustas de alguna manera. De verdad te
lo digo, no sé en qué universo vives.
Hay gente que se dedicó a responderle
cosas como esta, las cuales honestamente
no me parecen, porque es que da igual
que yo tenga pareja, es irrelevante.
Aunque estuviese yo soltero, jamás en mi
vida estaría ni me interesaría por ti.
Recuerdo, María, querida delincuente,
querida criminal, convicta con
antecedentes penales, que intentaste
poner sobre mi nombre ese título y al
final solo lo tienes tú. Recuerdo que
cuando yo rompí contigo, que no tú, te
pasaste medio año tratando de volver
conmigo y a pesar de que me escribías
toda clase de poemas, cartas e incluso
llegaste a hacer allenamiento de morada,
una de las veces que te pusiste celosa
cuando ni siquiera estábamos juntos,
solo porque habías salido con otras
personas al cine. Te recuerdo que
mientras tú intentaste volver conmigo,
yo no quería volver contigo. Entonces,
intentar poner esta excusita de, "Ay,
estás obsesionado conmigo porque bla bla
bla". En esa época yo estaba soltero y
yo no quería volver contigo. Aún así
traté de ayudarte. Traté de hablar
contigo casi cada día. Te ayudé con tu
canal, te hacía miniaturas para tu
canal, te recomendaba los guiones para
poder hacer vídeos para tu canal e
intenté conservar una amistad contigo. O
sea, que por mi parte era sincera, era
honesta, pero por la tuya simplemente
era un "A ver si puedo volver con Dallas
y como no volví contigo, entonces pasó
todo lo que te pasó." Eso fue
básicamente la raíz del problema, que
cuando viste que yo estaba con otras
mujeres, entonces perdiste por completo
el norte. A mí que vayas haciendo estas
pantomimas de, "Ay, mira como soy muy
guapa, resulta que Dallas va detrás mío
porque está obsesionado conmigo." Vamos
a quitar ya el hecho de que tengo pareja
y estoy muy feliz. Vamos a quitar esto
ya de por medio. Vamos a quitar de por
medio el hecho de que incluso si
estuviera soltero, yo puedo acceder a
muchas chicas, por supuesto que me
parecen mucha mejor opción, que sería a
siquiera plantearme alguna vez en mi
vida volver contigo, que jamás lo haría,
por supuesto. Es que aunque no tuviese
acceso a ninguna mujer y yo fuese un
íncel total, de verdad, tienes tantísimo
ego encima que te piensas que mis vídeos
respondiendo a tus mentiras y diciendo
que eres una delincuente es porque me
pareces atractiva. Fin, de verdad, ¿en
qué universo vives? Por favor, ya que
estamos, te voy a decir una cosa. Cuando
estaba contigo, no era porque me
parecieras lo más físicamente atractivo
del mundo, sino me gustaba cómo eras en
ese momento, cosa que luego demostraste
que eres una persona totalmente
diferente. Pero cuando estabas conmigo
eras antifeminista, de derechas,
divertida, no bebías, no fumabas, no te
drogabas, etc, etc, etc., un montón de
cosas que fueron las que me hizo que en
ese momento me gustaras para salir
contigo, pero luego vi y entendí que esa
persona que fingía ser, que no tenía
nada que ver con lo que luego fuiste
apenas meses después de que asumiras que
no ibas a volver conmigo, devolviste
literalmente todo lo contrario a lo que
eras anteriormente, pues por supuesto
esa persona desapareció. Y más allá del
físico, me voy a honorrar los
comentarios acerca de tu físico, creo
que hay algo más importante y es el cómo
es una persona. Y la persona que a mí me
gustaba en el momento en el que
empezamos a salir, esa persona no es que
ya no exista, es que jamás existió.
Porque entendí que lo único que hacías
era replicar mi personalidad para que me
gustaras, pero que apenas un mes o dos
meses después de que me empezaras a
funar en redes sociales, porque ya
asumiste que no iba a volver contigo
nunca más y ver la clase de actos que
estabas haciendo, que no voy a ponerme a
discutir porque, bueno, muchos de ellos
los hiciste públicamente, algunos actos
como, en fin, no voy a meterme en ello,
pero me a entender que era todo mentira.
Entonces, si crees que cuatro fotos
desmienten, que tengas antecedentes
penales, que me hayas robado a mi perro,
que me ha estado acosando durante años
gratuitamente y ahora finjas que tú eres
la que yo estoy obsesionado o algo del
estilo, tienes un verdadero problema. De
ahora te lo digo, uno muy grande, pero
más aún lo tienes cuando la gente se
pone a compararte, como hemos dicho
anteriormente, otros lo hicieron con
estas fotos, pero tú específicamente
fuiste a esperar a que una mujer se
dedicara a poner un post en el que
decía, "Con Liy en la cama, lo único que
genera tu recuerdo es lástima." Y lo que
haces tú es responder, imagina qué clase
de seguidor misógino y [__] tiene
alguno. Y es como literalmente se ve
hasta la foto de perfil que es una
mujer, que se piensa que comparar estas
fotos y dice de esta señora a la que ni
he mencionado. Bueno, no has mencionado
ahora a esta señora, pero eso no
significa que a lo largo de los años no
te has dedicado a acosarla
constantemente, tú directamente y tu
madre. recuerdo y todos podréis ver el
vídeo que hice hace un montón de tiempo
en el canal, si alguien lo puede
rescatar, que lo busque, donde esta
mujer se dedicaba a explícitamente darle
like y difundir información no solo a
sus amiguitas para que publicasen Twitch
en contra de Lizy, aquel famoso buena
suerte la necesitarás. ¿Os acordáis de
eso? que ella se dedicó a darle like y
lo grabé todo y lo supuse, sino que
también se dedicaba cuando aún no era
pública mi relación con Lizy, se dedico
a investigar, hacer una una
investigación completa y absoluta de
toda nuestra relación antes de hacerla
pública siquiera por una foto que nos
habíamos sacado en el mismo lugar de no
sé qué. recopilaba toda esa información
y se la mandaba a canales no de salseo,
sino de acosadores míos de aquella época
para que se dedicaran a hacer vídeos
acerca de cómo yo estaba con Lizy,
cuando todavía nosotros no lo habíamos
hecho público, porque ya estaba cómo se
le llama a una persona que se dedica a
investigar cuál es la nueva pareja de su
exnovio y se dedica a mandarlo a canales
de acoso de su exnovio. ¿Cómo se le
llama eso? Me gustaría que me dijerais
honestamente, pero es que más allá,
aunque digas, "No, no la he mencionado
ahora exactamente de qué forma es
responder a que yo te esté exponiendo
por ser una delincuente, por tener a mi
perro robado y tener antecedentes
penales, que eres una criminal convicta.
¿Cómo se le llama a responder a eso
utilizando tu físico de por medio? ¿Qué
es lo que estás? ¿Cuál es el mensaje
implícito de este tweet? Básicamente el
mensaje implícito es que a pesar de yo
tener pareja y estar en pareja, estás
afirmando que la única razón por la que
yo te hago vídeos no es porque seas una
delincuente o porque tengas a mi perro
robado o porque me denuncies falsamente.
No, no. Estás afirmando que la razón por
la que yo te hago vídeos es porque yo no
quiero a mi pareja, sino que te quiero a
ti. Es lo que estás diciendo
implicitamente dentro de esta basura.
Por eso la gente te responde lo que te
responde, pero tú al parecer te dedicas
a victimizarte de alguna forma y decir,
"Ah, de esta señora, un respeto, mujer,
hazme el favor. Con mi persona es algún
tipo de humillación, hombre, no. La
humillación ya te la hiciste tú solita
haciendo esta comparación, honestamente,
porque tú empezaste con esas
comparaciones, ¿no? La gente. Y con dos
huevos dice cero slut shaming por mi
parte. Y es como esto es muy asqueroso.
Hay unas fotos aquí que no voy a mostrar
porque encima no son públicas. Pero
básicamente con esto lo que está
diciendo, Slot significa eu. Aham. Aham.
Aham. Ea. Y este término se usa
básicamente cuando una chica sube una
foto sexy o provocativa a redes sociales
y la gente se dedica a llamarla eu.
Ahamamaham. Pa. Es como, "Vamos a ver
una cosa y esto es real, ¿vale? Tú a tus
redes sociales has subido de forma
gratuita fotos infinitas veces peores
que las que Liiz jamás ha subido." Y no
lo digo porque me guste verlo. Ay, mira,
Dallas se ha puesto a ver las fotos de
su ex. No, no es que ella me denunció a
mí en 2018 por haber difundido una nude
suya, cosa que evidentemente jamás hice.
Y entonces me tocó revisar todas las
fotos que había subido, porque resulta
que en la denuncia, muchas de las fotos
por las que me estaba denunciando eran
públicas de su propio Instagram, fotos
donde ella estaba en paños menores y se
le veía pues todo, básicamente todo sin
mucho lugar a la imaginación,
honestamente, con algunas con
transparencias y cosas. Entonces, que tú
te dediques ahora a intentar atacar a mi
pareja, cosa que has hecho múltiples
veces en el pasado, antes incluso de que
fuera pública nuestra relación, ya te
vale, supera algún día, por favor, hazme
el favor, madre mía que a diferencia de
tu novio, el Wsmy Cook, que está
obsesionadito conmigo, que los vídeos
más vistos de su canal son Hablando
sobre mí, hasta la fecha de hoy, mi
pareja no te ha dedicado un solo vídeo a
ti y tú ya no sé cuántos has hecho, me
parece que dos, tres, la has mencionado,
la has atacado directamente, no sé,
porque luego encima vas y los borras.
para fingir que demencia, qué sé yo. Y
dice, "No voy a llamar la pu te a, pero
prefiero que mi recuerdo comillas sea
lástima a que me deshumanicen así
quienes supuestamente me idolatran." Y
es como, "Déjame entar una cosa, ¿esta
chica, ¿por qué está deshumanizando
exactamente a Lisy por decir de alguna
forma que ella es más atractiva que tú?
¿Cómo la está deshumanizando
exactamente? Si en todo caso la que la
está deshumanizando en un primer lugar
eres tú con esta estupidez de post
fingiendo que a mí me sigues interesando
a pesar de yo tener pareja. Es
básicamente lo que estás haciendo. Estás
intentando humillarla diciendo, "Ah,
mira, es que como yo soy tan guapa,
Dallas me ataca." Ya no, no será porque
tienes a mi pelo robado. No, no, que va
para nada. Y te dedicas a llamarla eu.
Ahamamaham ta. Y además diciendo que las
censuras las fotos por una cuestión de
dignidad básica. ¿Qué me estás diciendo?
Que ella no tiene dignidad por subir
fotos sexis. Entonces, ¿cómo te tomas
exactamente que tú te dediques a subir
fotos gratis, mucho más explícitas,
donde se te ve muchísimo más
gratuitamente a tu propio Instagram? Te
puedes hacer lo que te dé la gana, ¿eh?
Pero luego no te dediques a denunciarme
a mí por fotos que encima son públicas
en tu propio Instagram, que no s como no
cargaron contra ti por falso, por
denuncia falsa en ese mismo
procedimiento. Bueno, porque eso no lo
hacen nunca, básicamente. Pero ni una
sola foto aportaste dentro de ese
procedimiento que no fueran públicas en
tu propio Instagram. Y sí, parecían
fotos íntimas de la cantidad de lo que
se te veía. Pero literal, eh, que me
denunció usando fotos públicas en su
Instagram diciendo que yo las había
publicado en un foro. Loquísimo. Pero
imagina el pu ahamajam asco que tiene
que dar que tus propios seguidores te
traten así. te traten cómo exactamente,
o sea, vuelvo a repetir, están ellos
respondiendo a una provocación que es
suya en un primer lugar intentando
humillarme a mí y humillar a mi novia,
intentando fingir que la razón por la
que te hago vídeos no es porque seas una
delincuente y porque tengas a mi perro
robado todavía en tu poder, no, no estás
intentando decir que es porque como eres
muy guapa, pues claro, yo aún eh estoy
detrás tuyo diciendo de forma
perfectamente implícita dentro del tweet
que de alguna forma yo que considero
superior a mi novia o algo del estilo
porque A pesar de tener novia, sigo
yendo detrás tuyo. Una payasada, de
verdad que me parece hm una increíble
payasada y también extremadamente
misógina por tu parte. Pero claro, eso
no, eso no, eso no pasa nada, ¿no?
Porque cuando estás atacando a la novia
de Dallas, ahí no hay misoginia que
valga. La única misoginia es cuando mis
seguidores se ponen a defender a mi
novia comparándola contigo, que tampoco
me parece porque no hace falta decirlo
públicamente para verlo evidente,
honestamente, me parece totalmente
innecesario que hagan eso. La verdad, ni
yo necesito que lo hagan, ni tampoco Li
necesita que nadie diga obvidades, pero
que te pongas a decir y hacer
comentarios prim diciendo, "Ay, no voy a
llamarla pu aam." Pero luego dices que
las censuras porque no tiene dignidad
básica. Me parece increíble, de verdad.
Yo no sé en qué universo vives, pero en
este definitivamente no. Las respuestas
que das, de verdad, ho. No sé quién ve
esta respuesta y dice, "Ay, sí, qué buen
argumento." Sí, sí. No, es que Dala está
muy obsesionado con ella porque es que
mírala, cada día se parece más a su
madre. Sí. Guow. Guow, qué obsesionado
estoy. Es increíble. Y luego lo
siguiente que haces es no responder a un
tweet donde te ponen fotos normales,
sino que escoges específicamente el que
a ti te parece para poder intentar
humillarla para decir que mi novia no
tiene dignidad básica por fotos sexis,
que encima tú subes fotos todavía más
explícitas y encima gratis. Yo es que de
verdad alucino esta constante necesidad
que tienes de intentar fingir que eres
como muy blanca palomita y decir las
cosas de forma implícita sin ser
exactamente explícita, para provocar a
la gente que te responde este tipo de
cosas y luego fingir que no lo has
dicho, es lo más gracioso del asunto.
Por esta razón y por muchas otras a la
gente no le caes bien porque ven
perfectamente lo extremadamente
mentirosa que eres, porque llevas años y
años y años acosándome y entonces cuando
me provocas, me provocas, me provocas y
por fin te respondo, que por cierto te
pasaste todo el año pasado
mencionándome, pero todo el año pasado
mencionándome con tweets donde me
mencionabas explicitamente o eran
indirectas para mí y aprovechaste con el
tema de la cripto, de lo cual también
mentiste como te dio la gana. Pasas todo
el año pasado hablando de mí, no te
dediqué ni un solo vídeo y ahora porque
te respondo porque estoy harto de que
tengas a mi perro robado, ahora te pones
a hacerte la víctima fingiendo que me
sigues gustando. María, de verdad, mm
sácate los antecedentes penales. Eso
sería un buen muy buena respuesta.
Sácatelos ahora, hazlo con fecha de
ahora y muéstranos que no tienes
antecedentes penales. Ah, evidentemente
no puedes porque los tienes. Es
evidente, por eso no puedes hacerlo.
Entonces, esto te queda otra que
recurrir a intentar sacarte algunas
fotos con la mayor cantidad de lo que
puedas hacer para poderte ver como y
fingir que todo es porque ay, mira, es
que soy superior a la novia que tiene
Dallas porque aún sigue obsesionado
conmigo. Y luego encima te pones a decir
que no lo has mencionado y luego te
pones encima decir, no la voy a llamar
pu a haham, pero la censuro por una
cuestión de dignidad básica. Verad
deplorable. En serio, esto es patético,
¿no? Lo siguiente patético. Antes
mandabas a terceros para atacar a mi
novia, usabas amiguitas tuyas a canales
de acoso. Algunos de estos canales, por
cierto, son edos, pero además confesos
que públicamente se sabe. La tipa se
dedicó a mandar información a canales de
pedos. A día de hoy siguen hablándose
con ella, por cierto, y esto es una
información pública y verificada incluso
por el propio Javi, que también
consiguió esa confesión y también que lo
dijeron estos canales públicamente
siendo enemigos míos, que es lo más
gracioso del asunto. Gracias, sea
bochornoso, te dedicabas a acosarla
desde entonces, cuando no te había
respondido ni una sola vez y ahora te
dedicas a atacarla de nuevo, a utilizar
el tweet que te conviene. Podías haber
utilizado cualquier otro donde te
responden con fotos normales, no lo
hiciste y encima a desviar de nuevo la
atención porque de repente dice,
"Prefiero que mi recuerdo sea por
lástima." ¿En qué quedamos? El recuerdo
que tengo yo de ti es de lástima o el
recuerdo que tengo yo de ti es de
obsesión porque me obsesiona, pero de
repente dices, ay, no, pues si es por
lástima, mejor que sea por lástima a que
me traten así objetificándome. Tú vas a
hablar de de objetificación o de ese
trato que literalmente las respuestas
que te dan, verá, tú has leído las
respuestas que te dan, la clase de Sims
que tienes cuando publicas fotos, como
las publicas, no sé si las sigues
publicando o no, pero por lo menos la
que te publicaba en aquella época que
tuve que verlas, la clase de comentarios
que te dejaban, que te crees que te
decían, "Ay, qué persona tan inteligente
que estás aquí haciendo esto."
Evidentemente no te decían eso, pero
bueno, haces lo que te conviene para lo
que te conviene y te dedicas a acosarme,
no solo a mí, sino también a mi pareja,
que tienes una rabia increíble. has
intentado destruirla de todas las
maneras posibles. Cuando tu padre
agredió a Lisy, lo que hiciste fue hacer
campaña con tus amiguitas feministas
para intentar encima revictimizar a
Liver como si fuera delincuente, cuando
aquí el único que cometió un delito fue
tu padre. Y de verdad, en serio, tal
palo, tal astilla, es que es increíble.
Pero bueno, la única gente que le da la
razón o que le aplaude a esta mujer creo
que son gente que están malitos conmigo,
gentes que están enfermos de la cabeza,
honestamente, que no conocen la
vergüenza, que muchos de ellos son
delincuentes, de hecho, y qué sé yo. No
sé, es que es increíble. Yo en serio no
me canso de decir todo el rato, que en
serio te lo digo, no te vuelvo a
mencionar nunca más, solo devuélveme a
mi perro y fírmame que no hablas más de
mí y yo nunca más hablo más de ti. Pero
no puedes porque cuando subes contenido
propio tienes literalmente dos
respuestas. Tienes que mencionarme a mí
para tener visitas. Si no, no te ve
nadie. Es que es brutal, ¿eh? Las cifras
hablan por sí solas. Cuando tú haces
contenido propio, tienes dos
comentarios. Cuando hablas de mí, tienes
cientos de comentarios. Entonces, no
puedes, no puedes evitarlo. Soy tu vida
constante. 10 años después, después de
una relación adolescente que nos
llevamos, por cierto, 3 años y medio,
¿vale? Para toda la gente leído gente
diciendo, "Se laban 6 años, si van 10
años, no sé qué. Ella era una menor y él
era un hombre mayor." 3 años y medio nos
llevamos, ¿eh? 3 años y medio. En fin.
Eh, ya está bien. Te voy a seguir
respondiendo las veces que haga falta y
no voy a parar de responder. Y que sepa
todo el mundo que eres una delincuente,
que es lo que eres. Así de sencillo. Y
lo que te dedicas a hacer es puro acoso
desde hace años. Y la única razón por la
que te respondo y te tengo que exponer
es porque no paras de acosar
constantemente, día y noche 247. Espero
que haya quedado claro y nada, nos vemos
en otra próxima respuesta próximamente,
por desgracia.